[HOT] Chúng tôi cần tuyển Freelancer trên khắp cả nước!!!
Chào các bạn,
Hiện chúng tôi đang ấp ủ xây dựng 1 mạng xã hội cho lực lượng freelancer tại Việt Nam, chúng tôi đang cần và rất cần sự hợp tác từ các freelancer trên khắp cả nước.
Đến với chúng tôi, các bạn sẽ có được những lợi ích sau:

   1. Tìm được công việc làm thêm phù hợp với khả năng của mình.
   2. Tận dụng được tối đa thời gian nhàn rỗi của bạn (thời gian = $ đấy các bạn ạ )
   3. Nhận được email thông báo nếu có dự án, công việc mới (chúng tôi chỉ gửi những công việc phù hợp với khả năng của bạn)
   4. Luôn cập nhật những dự án, công việc mới.
   5. Hoàn toàn miễn phí.


Còn chờ gì nữa, hãy đến với chúng tôi - www.jobbid.vn.
(bạn chỉ cần đăng ký 1 tài khoản và tạo 1 hồ sơ năng lực, chúng tôi sẽ dựa vào hồ sơ đó để gửi các dự án mới đến cho bạn)
Bạn có thời gian rảnh rỗi? Hãy yên tâm, jobbid.vn sẽ giúp bạn biến chúng thành $ !!!
Xin cảm ơn sự quan tâm của các bạn.



jobbid, thau du an, tim viec ban thoi gian, viec lam, tuyen nhan vien, 


[HOT] Chúng tôi nhận làm tất cả các dự án thuộc mọi lĩnh vực!!!
Chào các bạn,
Chúng tôi - [URL="http://www.jobbid.vn"]Jobbid.vn[/URL] - đã và đang được xây dựng để trở thành 1 mạng xã hội cho lực lượng freelancer tại Việt Nam.
Bạn có dự án cần thực hiện? Bạn chưa tìm được người thực hiện ưng ý? Bạn muốn tìm người thực hiện dự án đó với chi phí thấp nhất, thời gian phù hợp nhất, hay là chuyên nghiệp nhất?

Đến với chúng tôi, chúng tôi sẽ trả lời những thắc mắc đó dùm bạn.Khi bạn đăng dự án của bạn trên jobbid.vn, bạn sẽ :

   1. Tìm được những cá nhân (hoặc công ty) ưu tú nhất để thực hiện dự án của bạn với chi phí và thời gian hợp lý nhất.
   2. Gửi email cho bạn ngay khi có người muốn thầu dự án của bạn.
   [COLOR=red]3. Hoàn toàn miễn phí.[/COLOR]


Còn chờ gì nữa, hãy đến với chúng tôi - [B][URL="http://www.jobbid.vn"]www.jobbid.vn[/URL][/B].
(tất cả việc bạn cần làm là đăng ký 1 tài khoản và đăng dự án của bạn, việc còn lại, hãy để chúng tôi giúp bạn)

Xin cảm ơn sự quan tâm của các bạn.


Link thầu dự án này trên jobbid.vn :

http://www.jobbid.vn/duan/view/45/thiet-ke-website-bat-dong-san

(mình chỉ đưa lại tin đăng trên jobbid.vn, vui lòng đừng gửi mail trực tiếp cho mình nhé :) )


Email:
hoanglam@gmail.com  (dich vu, dam cuoi)
lenguyen86@gmail.com (design)


